Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Neuling
Chefredakteur
Ich bin dieses Jahr über das Campus-Recruiting dazugekommen.
Interstellare Universität, Fachbereich Literatur
Nebenfach Geschichte
Du kennst dich auch mit Geschichte aus.
Weißt du dann Bescheid?
dass unser Verlagshaus historisch gesehen
hatte noch nie einen freien Tag?
Nein, das wusste ich nicht.
Dann arbeite dieses Wochenende Überstunden.
Machen Sie sich mit diesem Teil der Geschichte vertraut.
Im Laufe der Zeit?
Wofür?
Eine Geschäftsreise.
Geschäftsreise?
Wohin?
Die Erde ist im Anhang der Interstellaren Enzyklopädie enthalten.
auf Seite 1587.
Der Eintrag wurde in fünfzig Jahren viermal angesehen.
Einschließlich des Beitrags von mir.
Um den Eintrag zu aktualisieren,
für eine tiefergehende Erforschung der Erde,
vor zehn Minuten
Ich hatte mich auf einen Wochenendausflug gefreut.
Bitte lerne mit mir.
Die unverzichtbaren „Richtlinien für außerirdisches Leben auf der Erde“.
Eins
Auf der Erde sollte man nicht beiläufig enthüllen
Ihr wahres Aussehen oder Ihre Körperform.
Zwei
Zeigen Sie nicht die besonderen Fähigkeiten Ihres Planeten.
Die Nutzung von Superkräften zum Zwecke des Profits ist verboten.
Besonderer Hinweis
Das Erdmagnetfeld stört
mit außerirdischen Fähigkeiten.
Drei
Mischehen sind nicht strikt verboten.
Sie müssen aber vorher die Zustimmung einholen.
Interstellare Reisen werden zwangsläufig lang sein.
spannend,
und sogar voller
Überraschungen.
Ich bin wie ein Meteorit
von der Schwerkraft katapultiert
bis zum kargen Rand der Milchstraße.
Auf diesem dunklen, blauen kleinen Planeten,
mein Herz
ist kälter als kosmische Mikrowellenstrahlung.
Neunhundertundzwölf Tage später
Ich habe geheiratet.
Sein Name ist Meng Hang.
Er ist Immobilienmakler.
Heute
Das ist der Tag, an dem wir unsere Heiratsurkunde erhalten haben.
Es gibt
Das Schönste in meinem Leben
heiratet dich.
Aber es fehlt noch ein letzter Schritt.
Rechts.
Ist das deine Mutter?
NEIN.
Du hast sie herausgebracht
wofür?
Warum?
Heute haben wir unser Zertifikat erhalten.
Diese gute Nachricht
Wir müssen es ihr sagen.
Ja.
Wie sollen wir es ihr sagen?
Einfach verwenden
auf die traditionellste Art und Weise.
Dann werde ich
Was ist zu tun?
Das...
Verbrenne es für sie.
Man muss nicht so traditionell sein.
Brennen?
Das müssen wir auch verbrennen.
Hier.
Mama
Lili und ich haben unser Zertifikat erhalten.
Mein größtes Bedauern
Das heißt, du bist weg.
Ich wünschte so sehr
Lili und ich könnten es dir sagen
diese gute Nachricht persönlich.
Sprich zuerst mit deiner Mutter.
Mich?
Sag etwas?
Hallo, Sie sind...
Hier...
Ist das Li Lili?
Wer ist es?
Wa-was ist hier los?
Was ist los, Meng Hang?
Meng Hang
Was ist los mit dir?
Oh Mama!
Was stimmt nicht mit ihm?
Warum hat er mich angesehen?
Als hätte er einen Geist gesehen?
Mama, warum bist du hier?
Na los, sag es.
Wie konnte ich verschwinden?
Ich hätte nie gedacht, dass meine Mutter auf die Erde kommen würde.
Alle Erdenbewohner werden von ihren Müttern geboren.
Ich bin es nicht.
Ich wurde aus einer künstlichen Gebärmutter geholt.
Wie eine Mahlzeit aus der Mikrowelle zu holen.
Der einzige Unterschied zwischen mir und einer Fertigmahlzeit
Eine Mahlzeit stillt den Hunger.
aber mich erziehen
Das war einfach die Pflicht meiner Mutter.
S-Star-Menschen haben keine Gefühle.
Ihr plötzlicher Besuch
brachte keine mütterliche Liebe,
aber Ärger.
Ich weiß nicht.
Was zum Teufel ist das?
Das Foto wurde hervorgeholt.
Räucherstäbchen wurden angezündet.
Ich bin verheiratet.
Meng Hang und ich
Sollte man die Eltern nicht erst bei der Hochzeit kennenlernen?
Ich dachte an so eine Kleinigkeit,
Also,
Ich würde Sie nicht belästigen.
Du bist auf die Erde gekommen
Für eine Geschäftsreise, richtig?
Wie kam es, dass du einen Erdling geheiratet hast?
Die Menschen vom Heimatplaneten haben keine Gefühle.
Wie erkläre ich es meiner Mutter?
meine Beziehung zu Meng Hang?
In den letzten Jahren
Extreme Wetterereignisse haben die Welt verwüstet.
Die Daten zeigen
2024 ist das heißeste Jahr seit Beginn der Aufzeichnungen.
Die Temperatur der Erde steigt.
Dies führt dazu, dass 84 % der Korallen ausbleichen.
Achtzig Prozent der Korallen
Sehen?
Bei einer Erde in diesem Zustand,
Ist es überhaupt notwendig, die Daten zu aktualisieren?
Sprich leiser.
Hier gibt es nicht nur Außerirdische.
Erdlinge kommen auch.
Lass dich nicht täuschen.
Eine Geschäftsreise über zweieinhalb Jahre.
Ich stand kurz davor, eine Festanstellung zu bekommen.
Das ist nun unerreichbar.
Das hat unser Chefredakteur gesagt.
Die Erde hat sich stark verändert
in den letzten Jahren.
Du musst länger dort bleiben.
um eine eingehendere Untersuchung durchzuführen.
Wenn Sie zurückkehren,
Sie werden sofort zum leitenden Redakteur befördert.
Ob Sie die Position bekommen
oder eine Gehaltserhöhung
Alles hängt von Ihrer Leistung ab.
Wissen Sie, wie sein Verhalten ist?
Wie heißt es auf der Erde?
Mentale Manipulation.
Menschen wie ich
auf der Erde
werden als Konzernsklaven bezeichnet.
Nicht einmal als Mensch betrachtet.
Was ist denn so toll an ihm?
Ja.
Was ist denn so Besonderes an ihm?
Er ist einfach ein Chef.
Rechts.
Der Typ, der den ganzen Tag nur im Büro sitzt.
und tut nichts.
Solange der Chef ein Wort sagt,
Wir müssen uns bis zur Erschöpfung verausgaben.
Prost!
Eins...
Im Augenblick,
über die "Idioten"-Gruppe
Ich verstehe sie nicht ganz.
Können Sie mir etwas Material geben?
und über deine Gedanken und Gefühle sprechen?
Ich bin kein Idiot.
Wenn du kein Idiot bist, was bist du dann?
Ich habe gerade gesehen, wie das Mädchen dich mit Wasser bespritzt hat.
Was bin ich?
Das spielt keine Rolle.
Aber ich weiß
was du bist.
Was bin ich?
Du kommst aus einer anderen Galaxie.
zur Erde gesendet
als Engel.
So haben wir uns kennengelernt.
Eure schnelle Hochzeit
war schneller als der Blitz.
So haben wir uns kennengelernt.
Wir haben danach noch viel zusammen durchgemacht.
Zum Beispiel?
Zum Beispiel...
Nun gut,
Auf Wiedersehen.
Meng Hang.
Es ist.
Sie sagen
mit ihren gegenwärtigen Entwicklungen,
die Milchstraße und die Andromeda-Galaxie
werden in vier Milliarden Jahren kollidieren
und zusammenstoßen
zu einem Ganzen verschmelzen.
Im Moment sind Meng Hang und ich
fühlen sich zueinander hingezogen,
kollidieren
werden zu dem/der anderen
Begleitstern.
Du...
Geht es dir gut?
Du quetschst meinen Arm.
Ich glaube, mein Bein ist auch gebrochen.
Bein...
Also...
Ist es wirklich so schlimm?
Das ist in Ordnung.
Nur beide Hände gebrochen.
Du hast mir einen Riesenschrecken eingejagt.
Ich dachte, du wärst verloren.
Das ist trotzdem ein Bruch.
Du bist jetzt wie ein Pharao.
Entschuldigen Sie die Störung.
Hilf mir, mein Handy wiederzubekommen.
Entsperre es.
Öffne deine Augen.
Leg es mir in die Hand.
Ich tippe ein paar Worte.
Du befindest dich in diesem Zustand.
Du brauchst gar nicht erst tippen.
Schick einfach eine Sprachnachricht.
Soziale Angststörung.
Was möchten Sie also sagen?
Ich tippe es für dich ab.
Meng Hang,
Können Sie mir die Wohnung morgen zeigen?
Sag es ihr
Ich bin im Krankenhaus.
Ich werde
erst in zwei Wochen entlassen.
Das war’s.
Meng Hang,
Die Sicherheitslage hier ist katastrophal.
Eine Gruppe hat gerade versucht, meinen Platz einzunehmen.
Ich hatte zu viel Angst, die Tür zu öffnen.
Onkel Zhang,
Bitte öffnen Sie die Tür und schauen Sie nach.
Draußen ist das Büro des Staatsanwalts.
Zahl einfach das Geld zurück,
dann ist alles in Ordnung.
Diesmal ist es viel besser.
Weitaus besser als letztes Mal.
Übrigens, Meng,
Meine Freundin besteht darauf, eine Katze zu bekommen.
Können Sie den Vermieter fragen
, ob Haustiere erlaubt sind?
Ich habe den Vermieter gefragt.
Er sagte, es sei erlaubt.
Dann werde ich es nicht mieten.
Bitte helfen Sie mir, ein anderes zu finden.
Eine, in der keine Haustiere erlaubt sind.
Es ist immer noch dieselbe Person.
Ich wollte fragen, ob Sie mir die Wohnung heute zeigen können.
Bruder,
Ich bin im Krankenhaus.
Können wir es an einem anderen Tag machen?
Meng Hang,
Können Sie die Wohnung heute zeigen?
Ich habe es schon dreimal gesagt.
Warum tust du so, als würdest du nichts hören?
Ich habe es dir doch gesagt, ich bin im Krankenhaus.
Verstehen Sie kein Mandarin?
Möchten Sie den Ort immer noch sehen?
Prüfen Sie zunächst, ob im Krankenhaus ein Zimmer frei ist.
Ich bin so sauer.
So mit einem Kunden zu reden ist unhöflich.
Er ist nicht mehr Ihr Kunde.
Meng Hang,
Ich habe mit dem Chef gesprochen.
Hören Sie auf, Ihre Kunden zu belästigen.
Ich habe die Leitung übernommen.
Auch,
Schicken Sie mir bitte die WeChat-Kontaktdaten dieser beiden wichtigen Kunden
.
Vergiss nicht, sie weiterzuleiten.
Konzentriere dich einfach darauf, wieder gesund zu werden.
Ich vermisse dich wirklich.
Wenn du mich vermisst,
Besuchen Sie mich persönlich.
Sag es mir ins Gesicht.
Deine Beine sind nicht gebrochen.
Es sind zwei Monate vergangen.
Warum hast du meine Wohnung noch nicht verkauft?
Ich habe zwei Monatsmieten verloren.
Das musst du wieder gutmachen.
Ich hätte nicht gedacht, dass du so inkompetent bist.
Wenn das so weitergeht, suche ich mir jemand anderen.
Meine Immobilie lässt sich leicht verkaufen.
Ja.
Dein Platz
Lässt sich ganz einfach umdrehen.
Innerhalb unserer Agentur,
Es hat sieben oder acht Mal den Besitzer gewechselt.
Niemand will es verkaufen.
Meng Hang, warum kannst du nicht kommen?
Es ist doch nur ein Bruch, oder?
Hol dir einen Rollstuhl und komm vorbei.
Na schön, na schön.
Stelle vier Räder auf den Platz
und schieben Sie es ins Krankenhaus.
Ich schaue es mir gleich mit dir an.
Was sind das für Leute?
Die sind verrückt.
Habe ich dich geweckt?
NEIN.
Was du gerade gesagt hast
Das könnte ich in meinem ganzen Leben nie sagen.
Aber es war ein tolles Gefühl, das zu hören.
Schon gut.
Du solltest es auch sagen.
Wenn Sie unzumutbare Forderungen erhalten,
Man muss sich wehren.
Aber ich kann es nicht laut aussprechen.
Wenn du es nicht sagen kannst,
Stell es dir einfach in deinem Kopf vor.
Stell es dir im Kopf vor.
Meng Hang,
Der Vermieter hat mir die Schlüssel gegeben.
Hilf mir dieses Wochenende beim Umzug.
Wie kannst du nur so schamlos sein?
Diesmal stehe ich in deiner Schuld.
Wenn Sie das Grab Ihrer Vorfahren versetzen,
Ich werde auf jeden Fall dabei sein.
Ich tat es.
Ich bin bereit.
Fortfahren.
Ich kann es sagen.
Widersprich ihm.
Start.
Hört gut zu.
Dein Gesicht???
Gesicht.
Bruder,
Ich gehe morgen.
Das tut mir leid.
Tut mir leid, tut mir leid.
Warum hast du es wieder zurückgehalten?
Das ist in Ordnung.
Ich habe meinen Frust trotzdem innerlich rausgelassen.
WAHR.
Ich höre dir immer noch gerne zu.
Wenn du Widerworte gibst,
Es fühlt sich an wie
Ich bekomme drinnen eine Ganzkörpermassage.
Es ist so entspannend.
Ich meine es ernst.
Ich finde
Ich bin wirklich zufrieden mit dir.
Insbesondere Ihre
rein
und eine tolle Atmosphäre.
Ich mag das wirklich sehr???
Wasche eine Banane und iss sie.
Oder vielleicht eine Orange.
Das funktioniert auch.
Das ist mein Geständnis.
So ziemlich.
Aber das ist doch einfach nur???
Ich improvisiere hier wirklich.
Wir beide???
Wir lieben einander wirklich.
Das bedeutet also
Du planst nicht, nach Hause zu fahren?
So weit habe ich noch nicht gedacht.
Interplanetare Ehen
sind heutzutage üblich.
Mich
Darf ich Sie noch eine letzte Frage stellen?
Bist du
Planen Sie, nicht zum Heimatplaneten zurückzukehren?
Abgemacht.
Du musst dein Wort halten.
Das ist großartig!
Ich bin endlich frei.
Ich bin jetzt frei.
Ich habe es endlich geschafft.
Glaubst du nicht, dass in diesen zwei Jahren auf der Erde,
Ich sah schon viel gesünder aus?
Mama,
Emotionale Gleichgültigkeit ist ein Charakteristikum unseres Planeten.
Während du also von mir genervt bist,
Ich bin auch genervt von dir.
Bußgeld.
Lasst uns die Verbindungen abbrechen.
Handeln.
Pass auf dich auf, ich werde dich nicht verabschieden.
Eigentlich,
Ich bin ja aus einem bestimmten Grund zu Ihnen gekommen.
Nun, ich
hatte vor zu gehen
Reisen in Canes Venatici.
Aber dann
vorbeigehen
die Erdfunkstelle,
Ich bin ausgestiegen, um mir die Beine zu vertreten.
Ich habe eine Tasse Kaffee getrunken.
und benutzte die Toilette.
Dann bin ich noch ein bisschen herumgewandert.
Als ich aufblickte,
Das Raumschiff war verschwunden.
Es ließ mich auf der Erde zurück und flog davon.
Ich rief sofort das Reisebüro an.
Sie sagten
Ich könnte das nächste Raumschiff nehmen.
Ehrlich,
Ich sage ja nur,
deine Angewohnheit zu trödeln
hat so vieles verzögert.
Ich habe es dir schon gesagt, seit du klein warst.
Ich habe es dir immer gesagt,
Nicht trödeln, nicht trödeln.
Aber du hörst nie zu.
Du solltest dich beeilen und gehen.
Oder du verpasst auch das nächste.
Ich möchte wirklich weg.
aber der nächste
ist in einem halben Jahr.
Also du
Wie meinst du das?
Wo soll ich sechs Monate lang wohnen?
Woher sollte ich das wissen?
Lebe, wo immer du willst.
Wir sind Mutter und Tochter.
Sollten Sie nicht etwas Gastfreundschaft zeigen?
Frau Cai,
Wir haben die Verbindungen doch gerade erst abgebrochen, erinnerst du dich?
Frau Li,
Dann gib mir Geld.
Ich werde in einem Hotel übernachten.
Du reist ohne Geld?
Ich habe genug Geld in meiner Tasche.
Dann gib es aus.
Mein Gepäck ist im Raumschiff.
Ich habe jetzt kein Geld.
Das ist nicht mein Problem.
Ich bin nur ein Arbeiter.
Ein Gehalt vom Heimatplaneten beziehen,
Zusätzliches Geld auf der Erde verdienen
Und du sagst, du hast kein Geld?
Habe ich nicht gerade gesagt
Ich bin doch nur ein Arbeiter?
Ich arbeite in Teilzeit.
Wie viel kann ich wirklich verdienen?
Arbeitest du nicht für Geld?
Bist du ein Dummkopf, der umsonst arbeitet?
Ich mache das für eine eingehende Recherche.
über das Leben der Erdenbewohner.
Das ist mein Job, wissen Sie?
Wenn Sie Geld benötigen,
Such dir selbst einen Job.
Moment mal, wie haben Sie Ihren Job gefunden?
Mich?
Ich komme aus dem Literaturfachbereich der Interstellaren Universität.
Meine neue Assistentin ist gerade angekommen.
Chef, ich bin da!
Eins,
Entwerfen Sie etwas für mich.
Okay.
Nach dem Toilettengang
Bitte sofort spülen.
Füge drei Ausrufezeichen hinzu.
Hängen Sie es in der Toilette auf.
Habe es!
Xiao Li,
Ja,
Bald schon sind der Designer und der Kunde zusammen.
und der Renovierungsvorarbeiter
werden uns im Konferenzraum treffen.
Kauf dir etwas Obst.
Ja,
Mein Chef hat mich gerade gebeten, ein Dokument zu schreiben.
Wem hörst du bei der Arbeit zu?
Ich bin der Assistent des Chefs.
Wenn der Chef nach Hause geht,
Ich bin ihre Assistentin.
Nein, ja,
Das gehört nicht zu meiner Stellenbeschreibung.
Haben Sie schon einmal gearbeitet?
Jede zusätzliche Aufgabe, die Ihnen gegeben wird
ist ein Training für Sie.
Geh jetzt.
Aber Schwester, dann
auf der Erde,
Sind alle jungen Leute so?
Natürlich.
In Ordnung.
Ich kaufe es jetzt.
Fortfahren.
Die jungen Menschen der Erde sind so ehrgeizig.
Sie haben wahrlich viel zu tun.
Also,
Wie viel verdienen sie?
Du hast es erraten.
Auch wenn es viel zu tun gibt,
das Gehalt
ist nicht viel.
So jung sind die Erdenbewohner heutzutage.
Planet's customs,
respektieren,
und Segenswünsche.
Warum arbeiten Sie hier?
Für meine eingehende Recherche.
Wie sonst kann ich forschen, ohne zu arbeiten?
Hast du auch für Forschungszwecke geheiratet?
Natürlich nicht.
Ich und...
Binden Sie ihn zuerst los.
Das spielt keine Rolle.
Beeil dich.
Was für Dinge hast du gefunden?
Meng Hang,
Es handelt sich alles um ein Missverständnis.
Sehen.
Ich bin wirklich
einfach ein lebender Mensch.
Ein realer, lebender Mensch.
Türöffnung.
Tisch.
Augen.
Ein realer, lebender Mensch.
Nein, das gibt es nicht.
Vielleicht hast du dich geirrt.
Meng Hang.
Haben Sie in letzter Zeit zu viel gearbeitet?
Seht ihr Gespenster?
Ich habe mich geirrt.
Ja.
Vielleicht bin ich einfach zu müde.
Zu müde.
Tante??? Nein,
Mama.
Entschuldigung.
Tut mir leid, dass ich dich zum Lachen gebracht habe.
Hat Lili nicht gesagt
Du warst weg?
Was soll ich tun?
Lass mich nachdenken.
Ich denke gerade an das koreanische Drama, das ich gesehen habe.
Ich habe es.
Sag einfach
Sie hatten eine unheilbare Krankheit.
Aber du wolltest mich nicht belasten.
Du hast also gelogen und gesagt, du wärst weg.
Aber deine Krankheit
wurde auf wundersame Weise geheilt.
An welcher Krankheit litten Sie?
Krebs im fortgeschrittenen Stadium.
Du hast sogar Krebs im fortgeschrittenen Stadium besiegt.
Wie geht es in dem Drama weiter?
Du weichst vom Skript ab.
Das war nicht im Original enthalten.
Man kann es nicht einmal richtig kopieren.
Fehldiagnose.
Also Mama, bist du aus deiner Heimatstadt gekommen?
Wo liegt meine Heimatstadt?
Tieling.
Rechts.
Kam aus meiner Heimatstadt.
Tieling.
Du hast bestimmt einen Flugrabatt bekommen, oder?
Welche Route sind Sie zuvor geflogen?
Wie meinst du das?
Du warst früher Flugbegleiterin.
Dann bildeten Sie Flugbegleiter aus.
Bei Tieling Airlines.
Bin überall hingeflogen.
Festhalten.
Diese Art von Gesprächen ist anstrengend.
Erzähl mir einfach alles.
Was hast du dir sonst noch ausgedacht?
Sonst nichts.
Da ist eine Sache.
Das ist wirklich wichtig.
Ich sagte, wir hätten eine tiefe Verbundenheit.
Wir sind ganz nah dran.
Warum erfindet man diese Lügen?
Man könnte genauso gut sagen, ich sei tot.
Ich habe doch gesagt, dass du tot bist.
Wer hätte gedacht, dass du wieder auftauchen würdest?
Alle Erdenbewohner mögen
Pflichtbewusste Töchter.
Du bist pflichtbewusst?
Du bist ein Witz.
Siehst du? Schau mal, schau mal.
Ich wusste, dass du so sein würdest.
Du arbeitest nie mit mir zusammen.
Geh doch einfach!
Wenn du mich rausschmeißen willst,
Ich werde es Meng Hang sagen.
Dann rufen Sie die Polizei.
Behaupte, du seist ein Betrüger.
Wen habe ich betrogen?
Du bist ein Außerirdischer.
Ich bin ein Außerirdischer.
Aber du bist doch meine Mutter.
Ich bin allenfalls ein Komplize.
Du bist der Hauptschuldige.
Ich werde kochen, ich werde kochen.
Lass Mama nicht kochen.
Du hast Hunger, nicht wahr?
Ich gehe kochen.
Ich habe meine Kräfte nicht eingesetzt.
Auf der Erde sind meine Kräfte schwächer.
Du gehst wirklich nicht?
Ich habe kein Geld.
kein Haus
Nur ein obdachloser Außerirdischer in einem fremden Land.
Wohin soll ich gehen?
Frag doch in einer psychiatrischen Klinik nach.
Sag einfach, du seist ein Außerirdischer.
Du hast einfach Pech.
Vielleicht nehmen sie dich auf.
Ein Außerirdischer, oder?
Meng Hang, ich möchte dir etwas sagen.
Mach das bloß nicht bei mir.
NEIN.
Das liegt nicht an mir.
Das ist Meng Hangs Haus.
Er muss zustimmen, oder?
Wenn du ja sagst, dann ist es ja.
Mit ihm ist es unkompliziert.
Ich habe eine Krankheit.
Keine Superkräfte einsetzen.
Warum scheint deine Mutter so schwierig im Umgang zu sein?
Sie ist wirklich schwierig im Umgang.
Pass auf, was du sagst.
Provoziere sie nicht.
Meng Hang,
hinsetzen.
Was machst du beruflich?
Ich arbeite im Immobilienbereich, im direkten Kundenkontakt.
Ein Marketingunternehmen.
Ich bin derzeit leitender Manager.
Unser
Abteilung
hat einen monatlichen Umsatz
von
etwa einhundert Millionen.
Aber
damit Lili ein besseres Leben hat,
Ich werde weiterhin hart arbeiten.
Das ist ein großes Geschäft.
Ja.
Sie hat mich nicht einmal gefragt, wer ich bin.
Der Chef macht wirklich große Geschäfte.
Er muss eine Menge Geld verdienen.
Hundert Millionen
ist nur ein paar Nullen entfernt.
Meine Schwiegermutter ist zu wählerisch, ich kann nicht ehrlich sein.
Dein Vater ist ein ganz guter Mensch, oder?
Ja.
Mein Vater war früher ein Intellektueller.
Dann machte er sich selbstständig.
Heute hält er Vorlesungen an der Universität.
Mein Vater kann auch nicht ehrlich sein.
Mein Vater,
Geht oft an die Universität, um dort Vorträge zu halten.
Nach meiner sorgfältigen Analyse,
und gründliche Recherche
wenn Sie zweiundfünfzig Jahre alt sind
Du wirst mit einer Katastrophe konfrontiert sein.
Old Meng,
Das ist wirklich zutreffend.
Rechts?
Mein Ehepartner verstarb in jenem Jahr.
Wirklich?
Könntest du das bitte auch für mich überprüfen?
Mal sehen, wann mein Ehepartner stirbt.
Warum hoffst du darauf?
Bitte prüfen Sie kurz für mich.
Ernsthaft.
Hilf mir bitte beim Nachsehen, schnell.
Keine Eile.
Keine Eile, jeder kommt mal dran.
Dann wird alles gut.
Du wirst einen zweiten Frühling erleben.
Alles gut, oder?
Nicht wahr?
Stimmt das?
Seine Vorlesungen sind bei den Studenten sehr beliebt.
Ich möchte nur einen.
Bruder,
Darf ich mir diesen Platz ausleihen?
Er mag Musik.
Hauptsächlich klassisch.
Dein Schlagzeugspiel ist daneben.
Dein Rhythmus ist falsch.
Zögere nicht, du musst dich voll und ganz darauf einlassen.
Ein Lied, „Flowers“, für alle.
Eins, zwei, los geht's!
Oh, mein Herz.
Ganzes Gebäude zu vermieten.
Das ist er.
Das ist er, das ist er.
Hier haben Außenstehende keinen Zutritt zur Bühne.
ICH
Ich möchte einfach nur ein Lied singen.
Ich wurde nach der Hälfte des Weges heruntergezogen.
Er gab sogar ein Konzert.
Damals war es richtig lebhaft.
Mein Vater rennt jetzt
ein großes Tierbedarfsgeschäft.
Er liebt Tiere.
Du bist irgendwie
ein bisschen
Das steht mir im Weg, na los.
Komm, komm herunter.
Kommen.
Und du?
Überprüfen Sie hier Ihr Telefon.
Ich helfe Ihnen beim Testen dieses neuen Produkts.
Old Meng,
Hast du Haustierkot entsorgt?
Heimlich in den Grüngürtel?
Du bist witzig.
So viele Hundebesitzer,
Aber du nimmst mich ins Visier.
Das ist Alpaka-Kot.
Allein deshalb,
Die Inspektion ist fehlgeschlagen.
Es wirkt sich auf die Bewertung des Bezirks aus.
Was stimmt nicht mit dir?
Du kannst hingehen, wohin du willst.
Du bist zu viel.
Ich habe es ausgeschimpft.
Ich sage es Ihnen,
Wenn etwas schiefgeht, trägst du die volle Verantwortung.
Es ist schlecht für die Umwelt.
Der Laden meines Vaters
ist im Bezirk wohlbekannt.
Das wird wirklich respektiert.
Lili hat so einen Schwiegervater.
Das ist
ihr Glück.
Ja.
Danke Danke.
Essen.
Nimm dir, was du willst, iss, was du willst.
Sei nicht schüchtern.
Es ist schon so spät.
Ich sollte los.
Ich kam in Eile.
Ich habe vergessen, ein Hotel zu buchen.
Ich bin mir nicht sicher, ob noch Zimmer frei sind.
Falls nicht,
die Lobby
Ich bin mir nicht sicher, ob das Übernachten dort erlaubt ist.
Mama,
Das hättest du früher sagen sollen.
Dann solltest du
Schnapp dir schnell einen guten Platz.
Halten Sie sich vom Haupteingang fern.
Lass dich nicht vom Wind ablenken.
Mama,
Bleib einfach hier.
Okay.
Du bist jetzt zu Hause.
Warum in einem Hotel übernachten?
Ist dieses winzige Zimmer bewohnbar?
Ich nehme dieses Zimmer.
Das ist unser Hauptschlafzimmer.
Das ist unser Zimmer.
Unser Hauptschlafzimmer.
Das ist in Ordnung.
Gut wofür?
Wenn sie hier bleibt,
Solltest du das nicht mit deinem Vater besprechen?
Auch er ist allein.
Meine Mutter kommt auch dazu, jetzt sind wir zu dritt.
Wird er darüber erfreut sein?
Mein Vater,
Ich werde selbst mit ihm sprechen.
Tierhandlung.
Ich weiß, wo es ist.
Erledigt.
Meng Hangs Vater stimmte zu.
Er stimmte zu.
Du glaubst es nicht?
Er ist im Begriff...
Du bist zurück.
Meng Hang, dein Vater ist zurück.
Warum bist du hier?
Achte auf deine Worte.
Kann dein eigener Vater nicht kommen?
Er ist nicht mein Vater.
Old Gao.
Was ist los, alter Meng?
Das Rohr ist geplatzt, die Toilette kann nicht benutzt werden.
Mir ist etwas komisch im Magen.
Könnten Sie das bitte für mich überprüfen?
Na gut, mach dein Ding.
Okay, okay, okay.
Lass dir dort Zeit.
Danke.
Du.
Was möchtest du?
Mich.
Du.
Hast du nicht gesagt, du würdest zu mir kommen?
Ich bin hier, um dich abzuholen.
Meine Wohnung ist wirklich geräumig.
Ich bin ganz allein dort.
Und außerdem...
Wenn wir beide dabei sind...
diese Gegend...
Es gibt ein paar Tierhandlungen.
Wie konntest du das nur falsch machen?
Was soll das „au“?
Passt du nicht auf, wo du hinläufst?
Wenn das der Fall wäre, würde ich dir dann über den Weg laufen?
Funktionieren deine Augen jetzt wie Ohren?
Ja.
Ich war damit beschäftigt, Leute zu beobachten.
Ich habe dich nicht bemerkt.
Ich habe dich nicht im Garten gesehen.
Du bist neu hier, richtig?
Welcher Garten?
Die psychiatrische Klinik.
Aufgrund Ihrer Erkrankung...
Du solltest in die Klinik gehen.
Lassen Sie sich gegen Tollwut impfen.
Fangen.
Wer beißt wen?
Beiß jeden, den du erwischst.
Ich habe es vorher zu oft benutzt.
Der Stromverbrauch sank.
Ich konnte es nicht mehr halten.
Du berührst mich immer wieder.
Ich warne dich.
Ich habe Wing Chun in Shaolin trainiert.
Wenn du mich berührst...
Fass mich an und du wirst es bereuen.
Nur zu, versuchen Sie es.
Du.
Hör auf, rumzualbern.
Nervig.
Du hast mir an den Haaren gezogen.
Die Frisur eines Mannes ist von entscheidender Bedeutung.
Geh nicht!
Du.
Wahnsinniger.
Völlig irre.
Bin gerade einem Verrückten begegnet.
Er berührte mich immer wieder.
Sie zogen mir sogar an den Haaren.
Hast du draußen schon wieder eine Schlägerei gehabt?
Sie hat damit angefangen.
Um es gleich vorweg klarzustellen:
Wenn ihre Eltern kommen, ist das nicht mein Problem.
Ich übernehme die Verantwortung für mein Handeln.
Wenn sie kommt, wird sie dieses Zimmer nicht mehr verlassen.
Du.
Warum suchst du mich?
Lilis Mutter ist da.
Schwiegermutter.
War sie nicht weg?
Das ist eine lange Geschichte.
Ohnehin...
Sie lebt wieder.
Schau dir ihre Figur an.
Ihre Mutter wird bald eintreffen.
Lasst uns zuerst aufräumen.
Wozu der Aufwand? Mir geht es so, wie es ist.
Merkt euch das.
Ihre aktuelle Identität...
ist ein internationaler Geschäftsinhaber...
und ein Universitätsprofessor.
Klingt nach einem Schneeballsystem.
Geh hinein und zieh dich um.
Ist das notwendig?
Na los, na los.
Meng Hangs Vater konnte nicht gefunden werden.
Bin einem Verrückten begegnet.
Sein Vater ist schon wieder zurück.
Wirklich?
Wo ist er?
Über mich, wie ich hier lebe...
Weiß er es?
Mama.
ICH...
Mein Vater ist hier.
Als Außerirdischer, der auf der Erde umherirrt...
Ich habe eigentlich ziemliches Glück.
Ich bin erst seit zwei Jahren hier.
Ich habe einen Job gefunden.
Und ein Ehemann.
Ratschläge für junge Leute...
Es gibt nicht viel zu sagen.
Bewahrt einfach euren Kampfgeist.
Wenn es zu schwierig wird...
Schreib einfach einen Bericht.
Schlagen Sie eine Dimensionsreduktion für die Erde vor.
Dann kehre ich zu meinem Heimatplaneten zurück.
Das Wichtigste ist, ruhig zu bleiben.
Warum habe ich geheiratet?
Natürlich, weil ich Meng Hang liebe.
Hier auf der Erde...
Es gibt keine andere Antwort.
Warum Meng Hang?
Wir beide...
sind wie Puzzleteile.
Wir sind nicht perfekt.
Aber füreinander...
Wir passen am besten zusammen.
Natürlich.
Die Ehe birgt Risiken.
Aber was passiert, wenn es scheitert...
Es gibt keinen Grund, sich zu schämen.
Im schlimmsten Fall verkleinert man einfach die Dimensionen der Erde.
Kehre zu meinem Heimatplaneten zurück.
Bleibe immer ruhig.